プレゼント一緒に駆け抜けた時
最後のプレゼントこの胸の一番
の宝物だよ Wow
ね
えお互いの指と指四角の筒な
ら目の前の景色全部切り断
って持って行けるかな出たって
二度と来ない今日の日それよ
あの輪を顔見合わせて笑顔そ
うおさらいのプレゼント泣
いて笑ったプレッシャーセンス
十年後百年後色褪せない思念
半分拿出嘩
夏色禮物
嗰度係谷村岳啊
我細個嗰陣同日向一齊上過嘅山
嗰度原來就係谷村岳
嗰陣見到嘅日出好靚
我好想再睇多次當時咁難忘嘅景色啊
冇錯，係同日向一齊去睇
雖然，我係噉諗…吓？
你驚呀？
咩姐？
噉嗰度有纜車喎，我諗我都係唔得㗎啦
你而家先嚟講呢啲呀？
咩喎，噉我冷靜落嚟再諗過都係覺得
好驚吖嘛，啲纜車真係好高啊
又係噉喇，我哋揾風師姐傾下啦
有咩諗唔掂噉係要揾佢幫手？
記得自己就咩都做唔到
其實有咩問題喎，揾啱人幫手都係種
才能嚟㗎，你唔係噉都好意思講吖嘛
你講咩話？
冇嘢喇，我知喇
我send個message畀風師姐喇
你好啊，我同日向傾過我哋嚟緊打算去
行谷村岸，想請風師姐畀啲意見我哋
謝
嘩，咁快就復嗱？
嗯，好啊
不過我今日約咗人，聽日先喇
咩啊
咁遲嘎？
Sorry啊，我遲咗出嚟啊
唔緊要啊
哎吔，風師姐，你今日點解會噉着𠸏？
其實係噉嘅，因為我個朋友係噉
煩住我叫我着得女仔啲喎
就係我憂香喇
噉即係咪好奇怪啊？
我覺得感覺好Fresh啊
噉嘅衣着真係好襯你啊
咪係咩？
係啊，成個富家小姐噉樣啊
係啊，隻色好有天空嘅感覺啊
係噉好啦，起程去我屋企啊
係
話時話，我哋係第一次去風師姐屋企咋
登山少女，風姐姐嘅屋企
究竟會係點嘅樣嘅呢？
我真好想知啊
唔通，會成做富士山噉？
定係似超和新山呢？
唔通係聖母峰噉樣𠸏？
人多咗喇
好啦，我哋到咗喇
呢度就係我間房喇
雖然同我想像咗唔同，不過好靚啊
天窗，屋頂嘅橫樑
好似海帝住嗰間屋仔噉
邊個海帝啊？
漂靈宴嗰個
邊個啊？
間房可能細咗啲，你哋插頓先喇
唔會啊，我覺得呢間房好大啊
嚟吖，飲嘢啊
好多謝你啊
我唔客氣喇
好好飲啊，咁遠飲凍嘢好爽
楓師姐啊，你之前話自己一個
去咗行嗰座山係咩山話？
飛駝山脈啊，可？
係啊，我去咗行啊
仲去咗一個叫大烈谷嘅地方𠻹喎
大烈谷呀？
即係一座山分開兩面，形成咗好深嘅山谷
係咗好特別嘅地形嚟㗎
喺日本會叫做分裂柱
又或者叫做分裂口都一樣得
好可樂，你哋做得好詳細啊
你哋睇下，我想去睇好耐㗎喇
好靚啊
冇錯係啊，嗰度比我想像中靚好多
而且仲好刺激𠻹可以行好險要嘅地方
睇下，好似噉
犀利啊
直斜嶼啊
雖然路上係有啲噉嘅腳踏啊
但係下面起碼都有幾百米，一扇腳就會跌落去㗎喇
噉…噉咪即係跌咗落去實係冇命囖
我好肯定，一定會冇命
真係一個好得人驚嘅地方嚟啊
楓姐姐，你好大膽啊
係喇，楓師姐
我之前一直都想問㗎喇
點解楓師姐你一啲都唔驚呢啲噉得人驚嘅地方𠸏？
我呢，之前話過想去行谷村喎，我
雖然真係好想同大家一齊去啊
但係諗到嗰度有纜車，我就覺得好驚喎
噉都冇辦法㗎，阿葵你怕啲高嘅地方
不過，我無論如何都好想去
我記得楓師姐你同我講過，話你
以前其實都係畏高㗎
你可唔可以話畀我知
你後嚟係用咩方法克服㗎？
我得好明啊
纜車又真係幾得人驚嘅，啲乜嘢？
啱啱開始嗰陣，每次架纜車經過
支柱嘅時候，我都驚到震晒㗎
纜車即將經過支柱，請各位捉緊扶手
我成日覺得架纜車好似會跌落山高
次次都會捉到死一實，唔敢亂郁㗎
淨係講幾句都驚到噉，點得㗎？
因為只係諗到已經好恐怖
不過呢，搭多兩三次之後
慢慢就慣咗，完全冇晒感覺喇
搭多兩三次就冇事嗱？
係啊，好多時你覺得驚嘅嘢
慣咗之後就會發現其實冇咩特別
只不過係我哋自己對自己覺得驚嘅嘢
產生咗不安嘅感覺
但係好多時候，實際上根本就冇咩大不了
根本就冇咩大不了？
係啊，比喻話行山嘅時候
上山嗰陣覺得驚嘅地方，落山嗰陣會覺得冇咁驚
呢樣阿葵你都試過𠺢嘛
上次去三咖山嗰陣，崖邊嗰條路
我記得落山嗰陣我唔覺得驚㗎
好多時係我哋自己個心覺得驚
先至會自己嚇自己，令我哋感到更加不安
真係自己嚇自己咩？
嚇定咗決心就得，噉就咩都唔使怕
決定咗之後就只可以做
噉就好自然會做到心理準備㗎喇
到時真係覺得唔得嘅話
你隨時都可以返轉頭
如果唔知點算，就咩都唔好諗向前行咗先
噉咪好自然就會揾到答案㗎啦
踏出咗第一步
可能就會覺得根本冇咩大不了
阿葵啊，葵姐姐
冇錯，前進喇
要一鼓作氣，向前邁進先啱㗎
係噉…
何可麗，風師姐，呢個暑假期間
大家一齊去高村角度行山好唔好啊？
好啊，我冇問題啊
我梗係OK啦
我都好想去啊
好多謝你哋啊
終於都要去谷村岳喇
我哋之前真係經歷咗唔少困難啊
係喇，話時話喇，點解會揀谷村岳㗎？
一嚟喺風師姐你之前向我哋推薦過喇
二嚟呢，其實喺細個嘅時候
我上過山頂一次㗎，同日向一齊
冇錯係啊，嗰度係我哋嘅回憶之山
你又試喺度認叻囖
你之前明明就連嗰度係邊座山都唔記得
話佢哋都係囖
係讀小學嗰陣嘅事，嗰時我仲未畏高㗎
我記得嗰陣睇嘅日出真係好靚
好想再去睇多次
原來係噉，即係我哋要喺
山上小屋住一晚喇
又係啊，要快啲預約先得啦
不過睇唔睇到日出都
要睇下夠唔夠好彩㗎
希望到時會好唔好
係喇，我哋要考慮埋天氣啊
行山嘅裝備
大家就用返富士山嗰陣嗰啲啦
不過你哋有冇雨嬲啊？
雨嬲呀？
我有雨嬲啊
我重埋之前返兼職嘅人工
賣做一件貴鬼地㗎
好正㗎
唔知到時會唔會落雨呢？
如果落雨嘅話
我哋到時就會睇唔到日出㗎喇
係喎，你真係吖
我自己都有雨嬲啊，雖然就係舊咗啲
我媽媽以前着過，而家都應該冇問題㗎
係啊，係噉阿葵你呢？
我冇雨嬲喎
我之前覺得有需要買
都有留意過，周圍睇過下啲雨嬲
但發現好多都好貴
係喇，阿葵你有幾高呀？
我幾高喎，152cm
你等一陣吓
係喇，你穿唔穿我件舊雨嬲啊？
件雨嬲係喺初中嗰陣買嘅
但係已經唔啱着，不如我送咗畀阿葵你呢
我真係可以要啊
我之前都唔知點算好
係我朋友同我一齊揀嘅，所以一直都唔捨得到
如果阿葵你肯着嘅話，我會好開心嘅
好多謝你啊，楓師姐
好嘢啊
阿葵你真係好Lucky啊
實在太好喇，阿葵姐姐
係喇，阿葵，不如你試下着上身啦
係
件
嬲真係好襯你啊
真係冇得嘆
好啱身啊
可能有啲殘，你唔好介意啊
唔會，我好開心啊
多謝你啊，楓師姐
我一定會畀心機諗好個行程嘅
好，你要畀心機啊
係
葵姐姐，你要畀心機啊
要畀心機啊
閉嘴啊
點解你淨係對我一個噉惡都有？
唔可以畀人嘻笑我㗎
我要諗定到時嘅行程先得
要去到有吊車坐嘅天神坪
就要坐大約七分鐘纜車
要鼓起勇氣，向前踏出第一步
邁步向前之後，一定會見到好靚嘅景色㗎
下集見
有闊penis
嘛？
字幕由Amara
org社群提供